© Universidad de Palermo. Prohibida la reproducción total o parcial de imágenes y textos. 1
Guía de ejercicios

1. Diseñar una función que, dado un árbol binario y un valor, determine si el valor
pertenece al árbol.

2. Diseñar una función que, dado un árbol binario, calcule su cantidad de nodos.

3. Diseñar tres funciones para el recorrido de un árbol binario (pre orden, orden y post
orden).

4. Diseñar una función que, dado un árbol binario de búsqueda, calcule el promedio de
aquellos nodos múltiplos de la raíz.

5. Diseñar una función que, dado un árbol binario de búsqueda, calcule la cantidad de
nodos hojas divisores de la raíz.

6. Diseñar una función que, dado un árbol binario de búsqueda, calcule la sumatoria de
aquellos nodos pares con un solo hijo.

7. Diseñar una función que, dado un árbol binario de búsqueda, calcule la cantidad de
nodos impares con dos hijos.