Desarrollar un algoritmo y luego codificarlo en C para cada problema.
1.   Cargar una matriz de n*n de números enteros. Mostrar: 
a)   la sumatoria de los elementos de la 2º fila. 
b)  el mayor elemento de la segunda columna.
c)   el promedio de todos los múltiplos de 5 en la matriz. 
d)  la sumatoria de la diagonal principal de la matriz.
e)   el elemento mínimo de cada fila. 
f)   los elementos de la diagonal secundaria.
g)   los elementos que se encuentran debajo de la diagonal principal.


2.   Cargar una matriz de n*n de números enteros y mostrar:
a)    la matriz transpuesta
b)    El promedio de los elementos de las dos diagonales (principal y secundaria)
c)    Multiplicar la matriz por su transpuesta.
d)    Determinar cuántos números primos hay en la matriz.